チャンス逃がしてばかりだってだって翼広げ二人で空をマレソン夢をユニゾンした
Let's meet each other again， I'll send my thoughts to your heart， and I'll fly， fly， fly again
今日係我哋學校嘅運動會
雖然有好多人嫌運動嘥氣力
又會搞到個人好攰
但係我最鍾意就係運動㗎喇
小英
你跑得好快啊
多謝你啊
黎佳
小兔哥哥
小英妹妹
你真係跑得好快啊
佢除咗呢樣嘢就冇嘢叻㗎喇
哎吔
係啊，係飯盒嚟㗎喎，好大盒啊
係我同陶瓷一齊整㗎
爸爸佢話大學個發表會完咗之後
就會即刻趕嚟呢度㗎喇
佢要做嘢吖嘛，我唔怪佢嘅
我爸爸喺大學嗰度做考古嘅
唔淨止要上堂
考古發掘、研究、發表會
呢啲嘢都要出席㗎
所以佢好忙㗎
喺下晝學校會舉行一
個家長一百米賽跑㗎
如果叔叔佢喺比賽之前趕到嚟就好喇
係啊
所有啦啦，隊嘅同學
請大家立即到會場入口前面集合
係姿勢把聲啊
而家重複一次，所有啦啦，隊嘅同學
請大家立即到會場入口前面集合
小妹妹，你都要去呀？
係啊
我一定會同你影多啲相哦
記得一陣同我影低雪兔哥哥嘅相啊
記住一定要影啊
係喇
我知啦
叫木之本哥四年級生
睇唔出又跑得幾快
聽聞從來冇人贏到佢
小英啊，唔單止賽跑跑得好快
而且個人仲好可愛嘅
志西啊
小英
呢套就係喇啦，隊嘅服裝嚟啊，係啊
真係好靚啊
不過如果衫帽度加啲花邊
再加隻蝴蝶就更加靚喇
姿勢你媽媽仲未到啊？
佢公司有會要開啊
佢話開完會就會盡快趕嚟呢度㗎喇
姿勢嘅媽媽係一間好
大規模嘅玩具公司嘅老闆
佢成日都好忙㗎
有時忙到連見姿世都冇時間嘅
我從來都未見過姿世嘅媽媽㗎
所以等得好心急啊
不過講起上嚟
姿世佢從來都冇提過佢爸爸嘅事㗎
我差唔多要出場喇，記住睇啊
我喺呢度同你打氣啊
睇落又真係幾可愛喎
係啊，好可愛啊
搞掂啦
所有嘢準備好喇
今日小英嘅英姿呢
一定要同佢拍低佢嘅
哎吔
小英妹妹嘅技術進步咗
不過喺比以前咋
最適合拉拉隊
未拋過支體操棒嘅
嗰陣佢成日都卜親自己嘅頭㗎
哎吔
就係噉喇
係啊
而家係上晝嘅運動會最後一項比賽
就係四年級生嘅障礙賽跑
參賽者將會穿過各種難關
最快跑過終點嘅就勝出喇
請大家為參賽運動員打氣啦
加油
畀心機，小燕加油啊
小燕加油啊
加油啊
畀心機啊
哎吔
所有選手準備
加油啊
我一定唔會輸畀你㗎
我就係囖
開始
哎吔
哎…
加油啊
好
哎…哎吔，好啊
我贏咗喇
姿勢，你媽媽仲未到啊？
係啊
不過我諗佢就快到㗎喇
噉樣你不如同我哋一齊食晏啦？
有冇問題啊？
阻住你哋一家人食晏就喎
冇問題，大家一齊食晏會覺得好味啲㗎
多謝你啊
小英啊，小狼啊
誒，係啊
不如你都同我哋一齊食晏啦
點點解要同你食？
小英妹妹
午餐準備好㗎喇，過嚟食啊
我想一齊食啊
芝士啊
係蛋嚟㗎，好好食㗎
係陶瓷哥哥同雪兔哥哥親手整出嚟㗎
淨係睇個樣都覺得好味啦
哎吔
我哎吔
我我
我
對唔住啊，我淨係掛住食𠻹
樹兔哥哥咁高大
食得係好事嚟嘅
因為啲飯盒太好味喇
所以忍唔到啊
仲仲要都有話食得係福啊
噉至好啊，代表健康吖嘛
噉又係啊
我我食飽喇
好對唔住啊，今次先到爸爸
哎吔
你喺啦啦，隊嘅表演，我趕唔切嚟睇𠻹
叔叔啊，我拍咗video㗎喇
我都影低咗小英妹妹嘅相啊
唔該晒你哋啊
真係好對唔住啊
小英
嗯，你趕嚟我已經好開心喇
係我噚日整定嘅
我借大學嘅雪櫃將佢雪住先
所以呢都仲咁凍
哈，好嘢
爸爸，我哋仲有冇呢啲啫喱啊？
哦，屋企個雪櫃裏邊仲有
返到屋企，等我畀啲基佬仔試下先
我要抌咗啲垃圾先吓
我嚟幫你手啊
我又去啊
小狼真係冇口福啊，食唔到呢啲啫喱
係啊，姿勢啊，嗯
媽媽
喂
佢好靚啊
小英啊，等我同你介紹吖
我媽媽啊
唔好意思啊，我係大肚子完美
好多謝你成日照顧住姿勢佢啊
邊有啲噉嘅事呢？
係姿勢成日照顧我就真啦
真係好可愛啊
你同我一個朋友生得好似啊
自細佢成日都喺我面前提起你嘅
但係我淨係知道你個名
話我知你個姓啊
我姓木之
小英
阿阿爸爸
木之本老師
吓係完美你啊
你個名唔同咗，所以唔知係你
你讀書嗰陣時個名係叫天公完美
小英，我早就應該發覺到呢個名
父子佢曾經講過
如果係生女嘅話
一定會叫佢做小英嘅
我係唔會原諒你嘅，木之本老師
我知
我仲記得嗰陣時，父子就係高中生嚟
而我呢就係初出茅廬
啱啱開始做老師嘅
冇錯
你隻係個新仔老師嚟啫
竟然同自己個後生結婚
而且仲要係我個好朋友虎子嚟
由幼稚園開始
我已經好小心噉保護住虎子㗎喇
等佢唔好畀啲男人纏住
但係估唔到
竟然畀你呢個噉樣嘅男人呃到
虎子佢只係得27歲咋，就死咗喇
點解你仲可以若無其事噉𠸏？
因為我曾經應承過虎子
我係唔會喊嘅
總而言之
我今生今世一定唔會原諒你㗎喇
原來爸爸同姿勢嘅媽媽
佢哋係一早就識得㗎喇喎
各位請注意
有興趣參加家長一百米賽跑嘅家長
請而家即刻到會場入口度集合
唔好意思啊
要你哋等𠻹
爸爸
你都參加一百米賽跑嘅嗬？
不如等我參加得好嘛？
唔使啦，我應承咗完美
無論如何都一定會參賽嘅
會場入口喺邊啊？
喺呢邊啊
陶子
你會唔會問啊？
定要話唔出聲會比較好啲呢？
完美阿姨佢以前個名叫做天工完美嘅
呀，天工噉咪即係陶斯利媽媽嘅舊姓嚟？
係啊
完美阿姨同媽媽係堂姊妹嚟嘅
媽媽係一個大財團嘅獨生女
而爸爸只係一個新仔老師嚟
媽媽明知會捱苦㗎喇
喺16歲就同爸爸結婚
佢一路返學，一路做模特兒兼職
雖然呢一個並唔係佢病嘅主要原因嚟
但係
媽媽外家就唔係噉諗喇
自細，完美阿姨佢就已經好錫我媽媽
佢好似係最反對我爸爸媽媽結婚嘅人
不過我喺你屋企見到你媽媽嗰張相
雖然唔喺雜誌度見到啊
但係睇落都好幸福噉啊
奇喇
突然飄嚟咁多花瓣嘅我媽媽同小英
你嘅爸爸原來一早啊，識得㗎喇
喎
係啊
哎吔
姿勢啊
呀，嗰個…咪媽媽你？
乜姿勢？
你媽媽有參賽咩？
冇啊
噉姿勢你媽媽跑得快唔快㗎？
佢好似喺高中嗰陣係國家代表選手嚟嘅
聽住啊，我係唔會輸嘅
開始
叔叔佢好犀利啊
叔叔跑得好快
喺我哋屋企運動最叻
嗰一個就係爸爸嚟啊
啲花瓣唔知喺邊度飄落嚟嘅呢
再噉落去咩都睇唔到㗎喇
唔通係古羅卡作怪？
噉嘅
係古羅卡喇
吖，小狼啊
你去邊啊？
我去邊？
你睇下發生大件事喇
吖，真係喎
不過喺呢個時候，我哋更加應該冷靜啲
下晝嘅保健工作係由我哋負責嘅
喂，咪走啊
你唔走得嘅
如果有人受傷嘅，我哋要幫佢治療嘅
我哋要留喺度候命嘅
哎吔
放開我啊
你哋有古龍家出現喇
哎吔，仲跑緊
我知我媽媽個性，佢唔服輸嘅
我用唔到啊
我就嚟畀啲花瓣冚住喇
吖
小英啊
你打算喺度用魔法呀？
唔會有人見到嘅
隱藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你即刻解除封印
唔通真係古羅卡嘅所作所為？
喺呢個時候
我話最好就係問下專家嘅意見喇
乜你都帶埋出嚟呀？
係機會啦
記錄比羅斯超級無敵變世紀啊
哎吔
哎吔，竟然破咗我嘅變世紀
做咩？
喂，家好唔得閒呀？
喺度作戰緊啊
記錄仔今次弊喇
係啊
呢隻古羅卡嘅所為，你一定冇錯㗎
真係佢啊
而家成間學校都鋪滿晒花瓣喇
首先要做嘅就係睇下啲
花瓣係由邊度飄嚟嘅
嚟睇清楚啲啦
嗰度啊，嗯
我一定
我一定唔會輸畀你嘅，你睇住嚟啦
救命啊
救我啊
快啲救我喇
你哋快啲去高啲嘅地方嗰度避下先啦
我哋會幫你哋拎住㗎喇
1003003
你睇下
1004763
先
1023517
小英啊
1025523
古樂卡聽住
1035102
點樣啊？
1035859
你哋嗰邊嘅前任點樣啊？
1038011
我哋呢邊發生大件事啊
1040722
哎吔吓吓
1041917
小英突然間畀人請出去跳舞啊
1045226
係咪一個頭發亂哥嘅姐姐嚟啊？
1047338
係啊
1048614
冇事嘅，佢只不過鍾意啲開心嘅嘢吒嘛
1052042
哎吔，佢佢究竟發生咩事啊？
1054154
小英啊，仲快啲停止啲花瓣
1056625
學校就會畀佢冚埋㗎喇
1061329
恢復你本來嘅真面目啦
1085363
flower冇錯
1087201
佢係flower之卡喇
1088400
小英，你間學校開緊運動會㗎
1090637
flower之卡遇到
喜慶或者開心嘅事就會噉樣㗎喇
1096082
花華之卡都係想撒啲
花粉同你哋助下興噉啫
1100760
噉樣呢張卡到底有咩用㗎？
1103639
可以變出好多唔同種類嘅花囖
1105998
就係噉咋
1107437
係啊
1107957
今次都冇遇到咩危險事
1109756
算數啦
1110716
呢啲花粉差啲就焗死我哋喇
1113315
媽啊
1114594
吖咩事啊？
1115834
我唔記得帶部攝錄機嚟拍嘢啊
1118353
哎吔
1122393
叔叔
1122631
恭喜晒你啊
1123505
係雪兔同埋陶瓷，你哋啊
1136286
而家呢度有咁多花瓣
1137596
可以整到好多果醬啊
1139740
嚟睇運動會咋喎，點解要幫手打掃㗎？
1144915
我唔甘心…我唔甘心啊
1148069
由讀高中開始，結過一直都係噉
1150704
我為咗唔想虎子佢跟咗你走
1152900
我一次又一次噉挑戰你
1154816
但係每次都係我輸嘅
1156772
如果我特登輸畀你嘅話
1158329
反而更加唔尊重你啊
1162002
因為我清楚知道虎子佢
對你嚟講係好重要嘅
1166314
所以你每次挑戰我，我都會全力以赴
1168979
我而家仍然仲記得你同虎子嘅嗰間新屋
1172139
鬥卵咁細屋仔，要住兩個人
1174620
自己係個新仔老師，仲同人一齊返學
1177820
你每日都整埋飯盒畀虎子食吖嘛
1180060
係咪啊？
1181020
兩公婆仲用埋一樣嘅飯盒𠻹喎
1183701
放學手拖手一齊返屋企啊
1187261
佢哋好似喺度爭執緊喎
1189621
小英啊
1190861
不過你放心啦，小英
1194782
快啲送畀佢哋每人一朵花啦
1196782
flower
1199843
我諗極都唔明，你整嘅嘢有乜咁好食喎？
1209068
係虎子之花
1217208
我仲記得每次我同老師你爭執
1220568
父子佢就會出現㗎喇
1222929
其實我明明係好嬲㗎
1224969
但係佢嘅温柔笑容會令我嬲佢唔嬲
1228169
父子係世界上最傻嘅傻瓜
1230290
講得啱，父子有時真係幾傻嘅
1233410
父子佢係我最好嘅朋友嚟
1237570
我同父子都當你係好朋友嚟嘅
1240851
不過
1247454
自從父子同老師你結咗婚，我每次見佢
1250785
佢都係帶住幸福嘅笑容
1253006
佢生活得咁開心，點解會咁早死？
1256020
點解啊？
1260025
好對唔住
1261571
點解你要道歉？
1263475
因為由16歲到27歲
1265696
父子都將全部嘅時間擺晒落去照顧屋企
1269384
我最討厭嘅就係你呢樣嘢啊
1273081
佢話我好似佢嘅朋友
1274845
原來就係指我嘅媽媽
1277371
嗰個叫做虎子嘅姨姨
1279376
我媽媽成日都提起佢㗎
1281782
媽媽佢將我啲頭髮留到咁長
1284348
我諗可能都係想我似多啲虎子姨姨佢啊
1287916
原來爸爸佢哋係有咁多呢啲往事嘅
1291204
唔知第時佢會唔會講畀我聽呢？
1293769
一定會嘅
1294811
不過我而家先知道姿勢你媽媽原來同
我嘅媽媽係咁好嘅朋友嚟嘎喎
1300858
小英啊，我同你都係好好嘅朋友嚟囖
1304822
冇錯係啊
1306264
喂
1307105
閉幕禮就快開始喇
1309307
嚟啦
1311510
我哋行喇，姿勢
1344312
마치니， de kke yo， hitori de itatte kurai dakke shou， Loop shite， ochi konde naosara， na yan jatte， soto ni tobita to shinpai iranai， O mukashi kara， chikyuta
1380449
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shiya， Dantou na nishu， tsuzou na tanjo， Mamoru nakuchatta me
1411743
みんな元気に學校いっとるか
1412143
おー
1412263
今週も一週間が待ち遠しいケロちゃんにお任せのコーナーがやってきたでーほな張り切って行ってみようか
1413904
おー
1414985
今回はチアリーディング部の
ユニフォームやこれには公式用と練習用の二種類があるんやで
1430812
これが練習用、通気性のA
素材でできとるから練習で汗をかいても大丈夫なんや
1433481
本でもってこっちが大會用
1433800
各部活の応援や競技會なんかで使うんや
1434956
ノースリーブのワンピースがなかなか可愛らしゅできとるやろ
1435155
高評のケロちゃんチェック
1449340
これが桜のつことるバト入れや
1449540
袋に大きく桜とローマ字が刺繍されたルンヤで、お父さんが作ったやで
1450380
可愛らしいな
1450579
でやった
1450699
しかし桜は運動が好きな子やな
1451739
みんなも桜に負けんと毎日運動しようや
1452378
ワイも一日30回
羽を動かして運動しとるんやで
1453457
ほなな
1473657
あのうちに遊びに行くんだ
1473857
初めてだからちょっと楽しみ
1473937
でもともやちゃんが相談したいことってなんだろう
1474217
お洋服のデザインのことかな
1474456
私にはよくわかんないよ
1474536
おい、なんで開かないの？
1474816
カエルドケットサクラ
1474896
サクラとともよと大きなうち
1475735
次回もサクラと一緒にでる